Что было реализовано?



Сверстала предложенный макет с использованием Pixel Perfect.

При нажатии на значек лупы, появляется поле для ввода. При попытке отправки пустой формы, поле засветится крастным и не отправиться. В ином случае (если введено хоть что-то) вы будете перенаправлены в гугл поиск (в новом окне). Если убрать фокус с формы, введенные данные удаляться. При отправке формы введенные данные удаляться.

При нажатии на две полосочки (меню), открывается само меню.

При нажатии на кнопку "детали" открывается больше текста. 

Реализован рабочий слайдер. Долго не могла понять зачем нужны полосочки справа. В итоге решила сделать их пунктами для слайдера. При наведении на слайд, появляются стили. При клике на слайд, выплывает модальное окно, с возможностью приблизить картинку. Картнки можно загружить любого размера и ничего не сломается :)

Если картинка логотипа бует "огромной" это тоже ничего не сломает.

Стилизирован скролл.

В мобильной версии при нажатии на стрелочку вниз открывается вся информация, при этом страница прокручивается вниз на 100vh.

(при изменение размера страницы, ее лучше обновлять)



Спасибо за потраченное время))